Il programma richiede di premere il tasto Invio due volte per rubare e distruggere il Diamante contenente un segreto (probabilmente la flag).

Una volta recuperato il messaggio, il programma si blocca per un momento e poi termina senza stampare la flag.

La flag deve essere catturata prima che il programma termini e il messaggio venga perso.

css
Copia codice
call    extract_message  
mov     [rbp+var_8], rax  
Avvio GDB per eseguire il debug del programma, ma quando eseguo il comando run, ricevo un avviso sospetto e il programma si interrompe.

La funzione is_policeman_here sembra bloccare l'uso di GDB.

Modifico la funzione is_policeman_here sostituendo il salto condizionale (jz) con un salto incondizionato (jmp) e patcho il programma.

Imposto un breakpoint sull'istruzione immediatamente successiva alla chiamata alla funzione extract_message:

kotlin
Copia codice
break *0x0000000000402121  
Controllo il contenuto del registro rax:

bash
Copia codice
x /s $rax  
0x408410 <msg>: "SPRITZ{Za_WaRuDo_348178}"  
Scrivo continue per terminare l'esecuzione del programma.

Flag: SPRITZ{Za_WaRuDo_348178}