Ho notato che la flag viene stampata nella funzione give_the_man_a_guitar, ma questa funzione non viene chiamata nella funzione main.

Poi ho osservato tre istruzioni interessanti:

c
Copia codice
__isoc99_scanf(&DAT_004024de, &temp);
__isoc99_scanf(&DAT_004024de, &pointer);
*pointer = temp;
La prima istruzione legge un input e lo memorizza nella variabile temp.

La seconda istruzione legge un input e lo assegna alla variabile pointer.

La variabile pointer è un puntatore a un intero, quindi utilizzando il carattere speciale & posso modificare l'indirizzo di memoria a cui punta.

La terza istruzione accede all'area di memoria puntata dalla variabile pointer e vi salva il contenuto della variabile temp.

Posso usare questa sequenza di istruzioni per sovrascrivere una voce nella GOT (Global Offset Table) e prendere il controllo del flusso di esecuzione del programma, chiamando una funzione al posto di un'altra.

Posso sostituire la funzione exit().

Scrivo uno script Python per sovrascrivere la voce della GOT riservata alla funzione exit, sostituendo l'indirizzo della funzione exit con l'indirizzo della funzione give_the_man_a_guitar.

Flag: SPRITZ{St4nDndTTM4L3}