Il programma richiede due input:
c
Copia codice
unsigned int address;  
unsigned int value;  
scanf("%x", &address);  
scanf("%x", &value);  
I due input devono essere in formato esadecimale.
La flag viene stampata nella funzione win, ma questa funzione non viene mai chiamata nel main.
Posso sovrascrivere un'entry nella GOT (Global Offset Table) per reindirizzare l'esecuzione alla funzione win invece della funzione exit.
Il primo input deve essere l'indirizzo dell'entry GOT da sovrascrivere.
Il secondo input deve essere l'indirizzo della funzione win.
La variabile address verrà convertita in un puntatore a un intero senza segno e, attraverso la dereferenziazione, l'entry della GOT verrà sovrascritta, sostituendo l'indirizzo della funzione exit con l'indirizzo della funzione win.
Scrivo uno script Python per sovrascrivere l'entry della GOT e ottenere la flag.
Flag: spritz{GOT_not_Goat!}