1. Ispezionando la pagina, noto che il titolo è "Sanremo injection", quindi ipotizzo si tratti di una sfida di SQL injection.
2. Provo a inserire delle credenziali con l'obiettivo di generare un errore e individuare il DBMS di riferimento.
3. Inserisco 1 come username e tre apici ''' come password.
4. Dalla pagina di errore capisco che il DBMS utilizzato è sqlite3.
5. In sqlite3, i commenti solitamente sono delimitati da -- o /* */.
6. Inserisco due nuove credenziali.
7. Come username scelgo la seguente stringa:

admin' OR 1=1/*

8. La mia ipotesi è che la query SQL sia nella forma SELECT * FROM users WHERE username='' AND password=''.
9. Una volta inserita la mia stringa, l'applicazione controllerà se username è uguale ad admin o se 1=1 (condizione sempre vera). Il resto della query verrà ignorato in quando trattato come commento.
10. Come password scelgo 1.
11. Ottengo la flag.

spritz{Bl4nc0_m4dness}