1. Il programma richiede l'inserimento di una stringa come input, che viene decifrata utilizzando il cifrario di Cesare.
2. Viene poi fatto un confronto con un'altra stringa.
3. Come prima cosa, cerco la stringa con cui viene effettuato il confronto.
4. Avvio il gdb.
5. Disassemblo il main e noto che gli indirizzi non sono risolti.

0x0000000000000aa0

6. Inserisco un breakpoint sul main ed eseguo il programma.

0x0000555555400aa0

7. Ora che gli indirizzi sono completamente risolti, inserisco un breakpoint sulla seguente istruzione:

call    _strcmp

8. Inserisco come input il carattere 'a'.
9. Controllo il contenuto del registro rsi (secondo parametro della chiamata alla funzione).

x $rsi

10. La stringa con cui viene effettuato il confronto è "passwd".
11. Ora devo individuare lo shift utilizzato dall'algoritmo di decifratura.

x $rdi

12. Avevo inserito come input il carattere 'a' e noto che il primo parametro della chiamata alla funzione è '^'.
13. Nella tabella ASCII, i caratteri 'a' e '^' hanno i seguenti codici:

'a' -> 97
'^' -> 94

14. Lo shift utilizzato dall'algoritmo è 97 - 94 = 3.
15. Scrivo uno script Python per costruire il payload, che conterrà la stringa "passwd" cifrata con shift = 3.

def caesar_cipher_encoder(cipher_text, shift):
  result = ''
  for c in cipher_text:
    if c.isalpha():
      offset = 65 if c.isupper() else 97
      result += chr((ord(c) - offset + shift) % 26 + offset)
    else:
      result += c
  return result

16. Invio il payload e ottengo la flag.

Flag: spritz{diFferNt_opeRAt1ions_SaMe_passwd}